Задание "отрисуйте карты Рамачандрана для трех любых соединений из базы PDB" можно понять по-разному, 
поэтому стоит сначала написать, как его понял я.

Если задание заключалось в том, что нужно написать какую-то программу, которая по торсионным углам/еще каким-то данным строит 
карты Рамачандрана, то не очень понятно, какие должны быть входные данные, что конкретно должна делать программа. Поэтому 
я решил, что это задание нужно воспринять так, как если бы мне его дали на реальной практике. Если бы мне сказали "покажи карты 
Рамачандрана для этих трех белков", я бы просто нашел их где-нибудь. Это я и сделал.

Но для начала нужно понять, что мы вообще ищем. Карты Рамачандрана используются для анализа структуры молекулы протеина. 
Для каждой аминокислоты находятся ее φ-ψ торсионные углы (для связей N-C и C-C соответственно), 
они отмечаются на диаграмме - карте Рамачандрана. Таким образом мы можем понять распределение торсионных углов. 
Кроме этого мы можем оценить качество пространственной структуры конкретного белка. Чем меньше точек на диаграмме лежат вне 
энергетически выгодных или энергетически допустимых зон, тем лучше.

Теперь нужно понять, где это искать. Простой запрос в гугле покажет, что та же база PDB имеет карты Рамачандрана для белков 
(вообще можно и догадаться, что там они есть). Находим какой-то белок в базе (я искал по белкам для mus musculus), 
зная теперь, для чего нужны карты Рамачандрана, ищем часть про structure validation - там будет все, что нам нужно.

Я выбрал белки 6KX4, 6KX5, 6R1Q. Последний выбрал такой, чтобы был хоть один белок с высоким значением Ramachandran outliers.

Картинки карт лежат в текущей папке.
